Dendrocronology notes

### 2017-06-09 man/field_data.Rmd
update bib file

---
title: "Field data work"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: references.bib
csl: ecology.csl
---

>>>>

---
title: "Field data work"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---

### 2017-06-09 man/notes_competition_index.Rmd
udd nota sobre libro
update bib file

---
title: "Competition notes"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2016 Dic"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: references.bib
csl: ecology.csl
---

@@

>>>>

---
title: "Competition notes"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2016 Dic"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---

@@

* Revisar el libro de Burkhart and Tomé (2012). Modeling Forest Trees
and Stands. En este libro hay un capítulo sobre índices de competencia a nivel de árbol

### 2017-06-09 man/notes_dendro.Rmd
test red code
test color
update
test inline
update format
update bib file

---
title: "Dendrocronology notes"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2016 Nov"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: references.bib
csl: ecology.csl
---

>>>>

---
title: "Dendrocronology notes"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu)"
date: "2016 Nov"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---
